HOMEWORK JSIV

1-

*Objetos: Una herramienta similar a un arreglo que contiene un conjunto de propiedades.
*Propiedades: Caracterìsticas alojadas dentro de un objeto.
*Métodos: Funciones dentro de un objeto.
*Bucle 'for…in':Forma de crear un bucle accediendo a todas las propiedades dentro del objeto.
*Notacion de puntos vs notación de corchetes: Notación de corchetes es una forma de acceder 
a la propiedad dentro de un objeto de la misma forma que se accede al indice de un arreglo, 
mientras tanto, la notación de puntos es una forma simplificada de hacerlo, poniendo un punto 
luego del nombre del objeto, seguido de la propiedad a la que se desea acceder.