HOMEWORK JSI

1-

*Variable: Es una herramienta que permite apartar un valor con una etiqueta que puede usarse para acceder a él más tarde.
*Strings: Es un conjunto de caracteres encerrados entre '' o ""
*Funciones: Una herramienta que permite que sus argumentos realicen una acción específica y devuelva un resultado.
*Declaraciones 'if': Es la forma de condicionar una función, para que ejecute una acción sólo bajo ciertos criterios.
*Valores booleanos: Valores que comprueban si algo es verdadero (true) o falso (false).